គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ថ្ងៃទាំងនោះ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក iceread.com
"You Xi" ដោយ Qingyang Wanxi)
=ភាគទី២៩=
តើនរណានៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ឈឺ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ជាកូនតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ជួយ​គាត់​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
វាថ្លៃនៅទីនេះ។
មួយម៉ឺននាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
លុយមិនអាចប្រៀបធៀបនឹងជីវិតបានទេ។
ខ្ញុំបានលក់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះ
រយៈពេល 53 ថ្ងៃ។
តើអ្នកណាជារបស់អ្នក?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
នាងត្រូវបានគេនាំមកកាលពីម្សិលមិញ។
ម្តាយរបស់អ្នក?
នៅទីនោះ។
នាងនឹងមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
អូ ទេ
អ្នកមិនអាចធ្វើវាដូចនេះបានទេ។
ធ្វើតាមអ្វីដែលពួកគេធ្វើ។
ទទួលបានគ្រែជំរុំ។
អ្នកអាចសម្រាកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
កញ្ញា
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ទិញរបាំងភ្នែក។
ភ្លើងនៅទីនេះភ្លឺពេកនៅពេលយប់។
គ្រាន់តែយកភួយតូចមួយមក
ឬអ្នកនឹងមិនដឹង
ថាត្រូវដាក់វានៅទីណានៅពេលថ្ងៃ។
កញ្ញា
នាំយក thermos ធំជាង។
ធុងទឹកនៅឆ្ងាយ។
ពិតជាមិនស្រួល។
មានបទពិសោធន៍ទាំងអស់របស់យើង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ, Mingzhu ។
នេះជាប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
- ជំរាបសួរ។
អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
នោះមិនងាយស្រួលទេ។
អ្នកគួរតែអង្គុយ។
អង្គុយ។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយវា។
អរគុណលោកគ្រូ
អ្នកស្វាគមន៍។
មានផ្ទៃពោះគឺពិបាកណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាតឹងតែង។
មីងជូ
តើយើងនៅសល់លុយប៉ុន្មាន?
សរុបត្រឹមតែ 24,200 ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបាននាំយកថវិកាចូលរួមរំលែកទុក្ខរបស់ប៉ាទាំងអស់។
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងមាន?
ទាំងនេះមកពីមិត្តភក្តិ។
យ៉ាងហោចណាស់ដៃគូអាជីវកម្មទាំងនោះ
មិននៅទីនេះដើម្បីប្រមូលបំណុលទេ។
ពួកគេមានភាពប្រាកដនិយម។
មនុស្សគ្រប់រូបគឺ។
អ្នកនិងខ្ញុំផងដែរ។
សេន។
មកទីនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
មើលថាតើយើងគួរផ្ទេរប្រាក់ប៉ុន្មាន។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
តើអ្នកមិនមែនជាមេគ្រួសារទេឬ?
តើខ្ញុំជាមេគ្រួសារតាំងពីពេលណា?
នោះហើយជាវា?
នោះជាលុយទាំងអស់?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកគិតថាខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ទោះ​ជា​លុយ​ទាំង​អស់​ក៏​ដោយ
ពួកគេជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
បានធ្វើការយ៉ាងលំបាកដើម្បីជួយសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកសម្រាប់ការនេះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រគល់វា
ទៅម្តាយក្មេករបស់ Mingzhu
ដែលមើលងាយយើង។
គ្រាន់​តែ​គិត​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
មើលមកអ្នក។
អ្នកផ្ញើលុយឱ្យពួកគេ។
និងត្អូញត្អែរក្នុងពេលតែមួយ។
មិន​មែន​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
តើយើងត្រូវផ្ទេរប្រាក់ប៉ុន្មាន?
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
គឺ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត។
គ្រាន់តែផ្ទេរ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន។
ទាំងអស់?
បើ​មិន​ទាំង​អស់ តើ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកពិតជាឆ្កួត។
ប្រពន្ធឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ីវអេ
គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
(Shen Mingzhu, Yue Xiu'e បានផ្ទេរ
ប្រាក់ 120,450 យន់ទៅគណនីរបស់អ្នក។)
សួស្តី ម៉ាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើលុយឱ្យខ្ញុំច្រើនម្ល៉េះ?
វាមិនច្រើនទេ។
ICU គឺជារណ្តៅលុយ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាគ្របដណ្តប់ពីរបីថ្ងៃ។
ទោះ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តម្តាយក្មេក ក៏ដោយ
យើងមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយលើដៃរបស់យើងបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកក្មេកមិនបាន
ទិញធានារ៉ាប់រង?
ប៉ុន្តែនោះជាប្រាក់ចូលនិវត្តន៍របស់អ្នក។
មិនសមហេតុសមផល។ តើការចូលនិវត្តន៍អ្វី?
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
យើងនៅឆ្ងាយពីការចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ក្មេង​ដែរ។
យើង​នៅ​តែ​មាន​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ។
យើងនៅតែអាចធ្វើការបាន។
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកនៅតែមានលុយសម្រាប់ខ្លួនឯងទេ?
បាទ។
ម្តាយរបស់អ្នកមានកាតធនាគារបី។
ត្រូវហើយ។ យើងមិនអីទេ។
យើងមានលុយ។
មីងជូ
ស្តាប់
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំ
មិនអាចចាកចេញពីភោជនីយដ្ឋានបានទេឥឡូវនេះ
ដូច្នេះ យើងនឹងមិនមកជួយអ្នក
នៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
សូមប្រយ័ត្ន។
កុំបង្ខិតបង្ខំខ្លួនឯង។
ប្រយ័ត្នអ្វី?
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
កុំប្រញាប់វា។
អ្នក​កំពុង​តែ​យក​កូន​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
មិនអីទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
មិនអីទេ។
លេខ 29 សូមបន្តទៅបង្អួច 5
សម្រាប់ការទូទាត់។
ម៉ាក់ វាដល់វេនខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
ទៅទៀត។
ម៉ីគី។
មីងជូ
តើអ្នកបានបង់ប្រាក់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
មើល។
តើវាជាអ្វី?
អរគុណម៉ាក់ដែលរំលឹកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ភ្លាម
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ប័ណ្ណ​ធានា​រ៉ាប់រង​អាយុ​ជីវិត​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតឱ្យប៉ា?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទិញមូលនិធិអប់រំ
សម្រាប់ទារក។
ខ្ញុំបានសួរភ្នាក់ងារ
ហើយពួកគេបាននិយាយថា
ដោយផ្អែកលើស្ថានភាពគ្រួសាររបស់យើង
ខ្ញុំគួរតែធានាប៉ា។
សូមអរគុណ Mingzhu ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំដាក់ "អ្នកទទួលមរតកស្របច្បាប់" ជាអ្នកទទួលផល។
ដោយត្រូវ,
ក្មេងនោះក៏ទទួលបានចំណែកដែរ។
យើង​ក៏​មិន​ប្រាកដ
​ថា​នោះ​ជា​កូន​របស់​ប៉ា​ខ្ញុំ​ដែរ។
កុំយកផ្លូវនេះខុស
ប៉ុន្តែក្មេងនោះ។
មើលទៅពិតជាដូចឪពុករបស់អ្នក។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារគេ
ហើយ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ត្រូវ
​ចែក​លុយ​ជាមួយ​គេ​ឬ?
មើល
យកគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រង
ទៅក្រុមហ៊ុន
ហើយមើលថាតើអ្នកអាចទាមទារវាបានដែរឬទេ។
ការសង្គ្រោះម្តាយគឺសំខាន់ជាង។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើគោលការណ៍ទៅអ្នក។
មិនអីទេ។
សុំទោស។ ខ្ញុំចង់សួរអំពី
របៀបដាក់ពាក្យបណ្តឹង
លើការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានទិញមុនពេលគាត់ស្លាប់។
តើអ្នកមានសំបុត្រមរណភាពទេ?
បាទ។
បញ្ជីឈ្មោះគ្រួសារក៏នៅទីនេះដែរ។
តើអ្នកជាកូនតែមួយទេ?
ខ្ញុំមានបងប្រុសម្នាក់។
គាត់បានទទួលមរណភាព។
ម៉ាក់របស់អ្នកមិននៅទីនេះទេ?
នាង​មាន​ជំងឺ​ដាច់​សរសៃឈាម​ខួរក្បាល។
នាងស្ថិតនៅក្នុង ICU ។
យើង​ត្រូវ​ការ​ប្រាក់​នេះ​សម្រាប់​ការ​ព្យាបាល​នាង។
មិនអីទេ។
នេះជារឿង។
យោងតាមគោលនយោបាយ
អ្នកត្រូវផ្តល់ការជូនដំណឹង។
ការជូនដំណឹង?
បាទ អ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលមរតកស្របច្បាប់តែមួយគត់។
ដោយសារតែ
យើងធ្លាប់មានករណីពីមុនមក
កន្លែងដែលកុមារទាមទារសំណង
ហើយក្រោយមកកូនក្រៅអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ឪពុកម្តាយ
លេចឡើងហើយបង្កបញ្ហា។
មិនអីទេ ខ្ញុំឃើញ។
ការជូនដំណឹង?
បាទ។
កូននោះមានសំបុត្រកំណើត
ដូច្នេះគាត់នឹងមានការ
ចុះឈ្មោះគ្រួសារផងដែរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំជូនដំណឹងវា
ម៉ាក់ពិតជានឹងបង្ហាញខ្លួន
ដើម្បីតស៊ូដើម្បីមរតក។
ប៉ុន្តែបើគ្មានការបញ្ជាក់
យើងមិនអាចយកលុយបានទេ។
យើងជំពាក់ លុយថ្លៃព្យាបាល ច្រើនណាស់ ។
គ្រួសាររបស់ He Lihua ។ ហ៊ា លីហួ...
- នៅទីនេះ។
នេះជាស្ថានភាព។
បេះដូងរបស់អ្នកជំងឺបានឈប់។
យើងកំពុងធ្វើការលើនាងឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវការការយល់ព្រមរបស់អ្នក។
បើចាំបាច់
តើអ្នកយល់ព្រមប្រើ ECMO ទេ?
- បាទ។
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ប្រហែលសាមសិបទៅហាសិបពាន់។
មួយថ្ងៃ។
ប្រើ ECMO ។
បើ​មក​ដល់
យើង​នឹង​លក់​ផ្ទះ​ល្វែង។
(មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់)
???អ្នក​ប្រៀប​ដូច​ទូក​អណ្តែត
​ក្នុង​ពន្លឺ​ភ្លើង​អ៊ីយូតា​???
ស្វែងរកទូកតាមខ្យល់???
ពេលខ្លះខ្ញុំចង់
ចុចផ្អាកមួយរយៈ???
???
ខ្ញុំឆ្លងភ្នំមួយពាន់???
???គ្មាន​អ្វី
​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព​ជា​រៀង​រហូត​???
(គ្រាជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់)
(លាតត្រដាងជានិច្ចនៅក្នុង ICU ។ )
(Meiqi និងខ្ញុំបន្តងក់ក្បាល
ហើយភ្ញាក់ឡើង។ )
(យើងមិនបាននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។ )
(នៅយប់ដ៏សែនឈឺចាប់)
(មានតែយើងទេដែលដឹង)
(បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់
រឿងនេះជាមួយគ្នា)
(យើងជាគ្រួសារសម្រាប់ជីវិត។ )
ចាំមើលមុខ
កុំសង្ស័យខ្លួនឯង???
???មិនលើកតម្កើងការឈឺចាប់
ឬជាប់នឹងអតីតកាល???
???​ រក្សាភាពផ្អែមល្ហែម
ដែលអ្នកនៅតែមាន???
????ប្រែក្លាយអាម៉ាស់ទៅជាស្អាត???
ដំណើរជីវិត ???
រីករាយនឹងទេសភាព និងស្រលាញ់ពិភពលោក???
ឆ្លងកាត់
ការឡើងចុះក្នុងជីវិត???
???ពពកខ្មៅងងឹតថ្ងៃណាមួយ
ប្រែជាពន្លឺរស្មី???
Mingzhu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញ
ការពិនិត្យមើលមុនពេលសម្រាលរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកមកភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំបង្ហាញខ្លួន។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមកពីទឹកដីបូព៌ាបុរាណ។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងបន្ទប់ ICU នៅជាន់ទីបួន
រយៈពេលបីថ្ងៃបីយប់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
( ការជ្រើសរើសការគ្រប់គ្រងកម្រិតមធ្យម នៃក្រុម Nanzhou Dianlan Group )
សួស្តី?
តើវាជាវេនរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
មិនទាន់។
Wu កំពុងធ្វើបទបង្ហាញ។
គាត់មិនអីទេ។
ធ្វើបានល្អជាងគាត់។
ជាការពិតណាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យ។
គណនីរបស់ខ្ញុំនៅតែត្រូវបានរារាំង។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
វាត្រូវបានបិទ។
Hao អ្នកគឺជាតារាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំហៅអ្នក,
រឿងល្អកើតឡើង។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
សូមសំណាងល្អ។
អ្នកបានទទួលវា, នាយក Zhang ។
លាហើយ.
សួស្តី Sam?
Zhixia Speaks ត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំកំពុងបោះពុម្ពអត្ថបទឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
នេះ​ជា​មហា​ឧបទ្ទវហេតុ។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមួយទៀត។
ដោយមិនគិតថ្លៃ។
មិនអីទេ។ ល្អ
លាហើយ.
បណ្ឌិត លី មានរឿងអី?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
អ្នកទាំងពីរមិនបានមកពិនិត្យសុខភាពរបស់អ្នកទេ។
អ្នកត្រូវតែយករឿងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ខ្ញុំភ្លេច។
តើខ្ញុំអាចមកពីរបីថ្ងៃបានទេ?
ថ្ងៃនេះឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជា Mingzhu មិនមក?
មន្ទីរពេទ្យណា?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់
Mingzhu និងខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
តើអ្នកអាចស្តាប់ពួកយើងបានទេ?
ខ្សែដៃ Jade ។
មួយ។
ម៉ាក់និយាយអី?
ម្តាយរបស់អ្នកនៅតែរអ៊ូរទាំ
អំពី "ខ្សែដៃត្បូងពេជ្រ"
និង "មួយ" ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានាងមានន័យយ៉ាងណាទេ។
មួយ។
មរតក។
មីងជូ
ប្រសិនបើមានខ្សែដៃត្បូងមួយ
តើមួយណាដែលត្រូវ
ជារបស់ពិត?
គ្រែទី 8 ថ្លៃសេវារបស់អ្នកហួសកាលកំណត់ម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះនៅរសៀលនេះ។
ហើយលក់កាបូបរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Zhixia ។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ
រឿងធំយ៉ាងនេះ?
នេះមកពីប៉ា ម៉ាក់ខ្ញុំ
និងខ្ញុំ។
ហាសិបពាន់។
យកវា។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចយកលុយរបស់អ្នកបានទេ។
យកវា។ ការសង្គ្រោះជីវិតកើតឡើងមុន។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកវាជាប្រាក់កម្ចីពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅពេលខ្ញុំមានលុយ។
ម៉ីគី
ទៅបង់ថ្លៃដែលនៅសេសសល់។
សូមអរគុណ Zhixia ។
យើងជាគ្រួសារ។ កុំនិយាយបែបនោះ។
ប្រញាប់ទៅ។
សូមអរគុណ។
បើ​គ្មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
Zhixia,
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរ។
តើវាជាអ្វី?
អំពីខ្សែដៃ។
បន្ទាប់ពីអ្នកជួសជុលវា
ហើយប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​ដាន​នៃ​ការ​ជួសជុល​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវាជាខ្សែដៃដូចគ្នាដែលបែក?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ
ម៉ាក់​បារម្ភ​ថា​កូន​នៅ
​កន្លែង​លំបាក​ជាមួយ​ក្មេក
ដូច្នេះនាងបានទៅផ្សារ Banqiao Jade
ហើយបានទិញអ្នកដូចគ្នា
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
នោះថ្លៃពេកហើយ។
វាមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
អ្នកស្រី យូ ធ្វើវាចេញពីបេះដូង។
នោះមិនមែនជារបស់ដែលលុយអាចទិញបានទេ។
ប៉ុន្តែ...
មើល។
ពេលចុងក្រោយដែលនាងចូលមន្ទីរពេទ្យ
អ្នកទៅសួរសុខទុក្ខនាង។
នាងឃើញអ្នកពាក់ខ្សែដៃ
ហើយនាងភ្លឺឡើងភ្លាមៗ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Zhixia ស្តាប់។
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះអ្វីដែលម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើ។
អរគុណនាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចយកខ្សែដៃនេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលខ្សែដៃដោយខ្លួនឯង។
វានឹងនៅតែដំណើរការ។
- អ្វី?
- ខ្សែដៃរបស់អ្នកក្លែងក្លាយ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវជួសជុល?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ខ្សែដៃរបស់អ្នកក្លែងក្លាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បានទិញអ្នកដូចគ្នា
នាងមិនចង់បានឥណទានសម្រាប់វាទេ។
នាងគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
ដើម្បីពាក់វានៅលើកដៃរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើឥឡូវនេះអ្នកចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីប្រគល់វាទៅនាងវិញ
តើអ្នកដឹងថានាងនឹងថប់បារម្ភប៉ុណ្ណាទេ?
នាងព្រួយបារម្ភរួចទៅហើយ។
គ្រាន់តែយកវា។
(អ្នកទិញម៉ូតូតម្លៃខ្ពស់)
តើអ្នកទទួលបានស្ករគ្រាប់ដ៏អាក្រក់ទាំងនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​បោះ​កាដូ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ខ្ញុំចាប់ពួកគេនៅតាមផ្លូវ។
តើអ្នកមិនអាចយកអ្វីដែលល្អជាងនេះបានទេ?
ត្រូវដឹងគុណ។
អ្នកត្រលប់មកវិញម្តងទៀត។
បុរស។
កញ្ចប់ក្រហមបីគឺច្រើនពេក។
ទេ Xu ។
ទេ
ដាច់​ដោយ​ឡែក
​ពី​ការ​លក់​ម៉ូតូ។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះទេ។
មានស្ករគ្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្លះ។
ស្ករគ្រាប់? ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
តោះទៅធ្វើឯកសារ។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
តោះទៅ។
មក។
ចង់បានស្ករគ្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ?
ទេ
ខ្ញុំចាស់ពេកសម្រាប់បង្អែម។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្នកទេ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនបានច្រើនបំផុត។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តមុននេះ
អ្នកនឹងទទួលបានលុយឆាប់ៗ។
- មិនអីទេ។
- ត្រូវទេ?
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ ម្ចាស់។
Xu
រថយន្តរបស់អ្នកមានការផាកពិន័យ។
ទេ
វាត្រូវបានសរសេរនៅទីនោះ។
វាជារបស់អ្នក។ ប្រតិបត្តិការខុសច្បាប់។
ចាំ នឹក។
ខ្ញុំមានសាច់ញាតិ។
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សម្នាក់
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានចរាចរណ៍។
គាត់បានដោះស្រាយវា។
មិនអាចទៅរួច។
Xu
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺបង់ពិន័យ។
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីដោះស្រាយវា។
ការទាញខ្សែមិនដំណើរការទៀតទេ
សព្វថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកដោះស្រាយវាទេ?
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ផាកពិន័យប៉ុន្មានដែរកញ្ញា?
បីពាន់។
តើអ្នកមិនបានទៅថ្នាក់ព្យាណូទេថ្ងៃនេះ?
ម៉ាក់បានប្តូរវាទៅអ៊ីនធឺណិត។
វាគឺនៅថ្ងៃសុក្រ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរវាទៅអ៊ីនធឺណិត?
វាថោកជាង។
ប៉ុន្តែយើងបានបង់ប្រាក់រួចហើយ។
ខ្ញុំបានបង់ពាក់កណ្តាល។
យើងមិនបាន។
លុយទៅណា?
ខ្ញុំបានខ្ចីវាទៅបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងនោះ,
ផឹកទឹកដោះគោខ្លះ។
មានផ្លែឈើខ្លះ។
ទាំងនោះ,
កុំខឹង។
ខ្ញុំពិតជាបានគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ថ្នាក់អនឡាញក៏ល្អដែរ។
គ្រូបង្រៀនទទួលខុសត្រូវ។
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកគួរ
រក្សាស្តង់ដាររបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់?
អ្នកណាថាបើអ្នកចង់រៀន
អ្នកគួរតែរៀនពីអ្វីដែលល្អបំផុត?
Zhixia,
ខ្ញុំគិតថា
យើងត្រូវមើលថែ
គ្រួសារយើងជាមុនសិន
មុនពេលជួយគ្រួសារធំរបស់អ្នក។
មេរៀនព្យាណូ និងជីវិតរបស់នរណាម្នាក់,
តើមួយណាសំខាន់ជាង?
អ្នកមិនអាចប្រៀបធៀបពួកគេបានទេ។
នោះ​ជា​ម្ដាយ​ក្មេក​របស់​ប្អូន​ស្រី។
នាងមិនទាក់ទងដោយផ្ទាល់ទេ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ នោះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានរៀបការនៅក្នុងគ្រួសារមួយទៀត។
ដូច្នេះ អ្វី?
នាងនៅតែជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
យើង​មាន​ទំនាក់ទំនង​គ្នា​នឹង​ឈាម​អ្នក​ដឹង​ទេ?
ដូច្នេះដោយតក្កវិជ្ជានោះ
"កូនស្រីដែលរៀបការហើយ។
ទឹកហៀរ"?
ប្រសិនបើ Jiao រៀបការនៅថ្ងៃណាមួយ
នាង​នឹង​មិន​មែន​ជា​កូន​ស្រី​របស់​យើង​ទៀត​ទេ?
កុំខឹង។
ពួកគេគឺជា។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា
ជាមួយនឹងការវាយតម្លៃការផ្សព្វផ្សាយ?
ខ្ញុំដឹង
វាជាពេលវេលាដ៏អាក្រក់មួយ។
ដើម្បីនាំវាឡើង។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានការតានតឹងខ្លាំង។
ខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយ
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ប្រសិនបើការផ្សព្វផ្សាយរបស់ខ្ញុំអាចលើកទឹកចិត្តអ្នក,
ឱកាសគឺវាមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ទទួល
ប្រហែលជា Wu ។
គាត់មានការគាំទ្រខ្លាំងជាង
ការតភ្ជាប់បន្ថែមទៀត,
ហើយគាត់មានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ជាង។
លោក Zhang Hao ។
អ្នកមិនអាច
លក់ខ្លួនឯងខ្លី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ?
ប៉ា
តើយើងនៅតែទទួលបាននំដូណាត់ទេ?
ខ្ញុំភ្លេច។
ប្រញាប់ទៅ។ ជិតប្រាំបីហើយ។
យើងនឹងទៅផ្សារទំនើប
ដើម្បីមើលថាតើស៊ុតមានលក់ឬអត់
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើម
ដើម្បីមើលឃើញ Yu Jingxiang ខុសគ្នា។
នាងបានចំណាយយ៉ាងច្រើន
ដើម្បីទិញ Mingzhu ខ្សែដៃត្បូងថ្មពិតប្រាកដ,
យកក្លែងក្លាយខ្លួនឯង
ហើយមិនដែលបានសូម្បីតែនិយាយវា។
ប្រសិនបើម្តាយក្មេករបស់ Mingzhu
មិនបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺទេ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបានដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថានាង និងស្វាមីរបស់នាង
ពិតជាល្អចំពោះ Mingzhu ។
ទេ
មានអ្វីមួយបិទ។
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវា។
ស្ត្រីនោះគួរឱ្យសង្ស័យ
និងការគណនា។
នាងអាចជាចារកម្ម។
ម៉ាក់
វាជាពេលវេលាសន្តិភាព។
ទេ
ឡើងទៅជាន់ខាងលើ
ហើយយកខ្សែដៃនោះចុះ។
យើង​នឹង​លក់​វា ហើយ​ប្រគល់
​ប្រាក់​ឲ្យ​នាង​វិញ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ទំនាក់​ទំនង​រញ៉េរញ៉ៃ​ទេ។
យើងនឹងដើរផ្លូវរបស់យើង នាងដើររបស់នាង។
យើងមិនជំពាក់អ្វីនាងទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ប៉ា និង​ខ្ញុំ​ខំ
​លក់​សាច់​ជ្រូក
ដើម្បីទិញខ្សែដៃនោះ។
សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពី
កេរដំណែលអ្នកដ៏ទៃទេ
ប៉ុន្តែរបស់យើងមិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
Minghui បានផ្តល់វាឱ្យអ្នក។
ដោយអស់ពីចិត្ត។
ហើយអ្នកនឹងលក់វា។
មែនទេ?
ក្រៅពីនេះ លុះត្រាតែអ្នករង់ចាំ
ប្រាំបី ឬដប់ឆ្នាំ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានតម្លៃល្អទេ។
សម្រាប់លក់ខ្សែដៃ។
យើងពិតជា
មិនមានលុយឥឡូវនេះទេ។
បើខ្ញុំមិនលក់ទេ
យើង​នឹង​ជំពាក់​ការ​អនុគ្រោះ​ដល់​ស្ត្រី Yu នោះ។
តើ​យើង​នឹង​ជួប​នាង​យ៉ាង​ណា​ពេល​ក្រោយ?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
នាងគ្រាន់តែនិយាយ។
នាងនឹងមិនលក់វាទេ។
Minghui ខឹង។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
យើងគ្មានលុយទេ។
មិន​សូម្បី​តែ​មួយ​កាក់​។
បើយើងមិនសងលុយនាងវិញ
- នាងនឹង...
- ហេតុអ្វីបានជាលើករឿងនេះឡើង
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងញ៉ាំ?
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលក់វាបានភ្លាមៗទេ?
តើអ្នកនឹងលក់វាទៅអ្នកណា?
អ្នកតែងតែធ្វើសកម្មភាពដោយកម្លាំង។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Minghui ខ្ញុំបានបកផ្លែប៉ោមមួយសម្រាប់អ្នក។
វាល្អណាស់។ ស្រួយ និងផ្អែម។
មក។ មានខាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
គ្រាន់តែយកមួយ។
វាមានរសជាតិផ្អែម។ ពិត។
នៅទីនេះ។ តែមួយ។ ធ្វើបានល្អ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំវាទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងមិនលក់ខ្សែដៃទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​ទុក​សម្រាប់​អនាគត​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ស្បថ។
ខ្ញុំស្បថ។
ប្រសិនបើខ្ញុំ Yue Xiu'e លក់ខ្សែដៃ
ក្នុង​មួយ​ជីវិត​នេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង...
មិនអីទេ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ ម៉ាក់
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាក្មេងប្រុសផ្អែម។
លេខមួយ។
នៅទីនេះ។ វាល្អណាស់។
មួយដុំ។
សាកល្បង។
ល្អមែនទេ?
វាផ្អែម។
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
កូនពៅ។
សេន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
Shen ខ្ញុំទើបតែដឹង
អ្នកបានបង់ប្រាក់ពិន័យនោះ។
សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា​អ្នក​ជិះ​នោះ?
អញ្ចឹង?
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។ បំភ្លេចវា។
រង់ចាំ។
បីម៉ឺន។
យកវា។
ខ្ញុំបានលក់ម៉ូតូរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នក​ទុក​កង់​ឱ្យ
​ដូច​ជា​ជីវិត​របស់​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលក់វា?
កុំគិតច្រើនពេក។
លុយនេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
វាគឺសម្រាប់ក្មេងស្រី។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងគ្រួសាររបស់នាង។
ប្រពន្ធខ្ញុំក៏គេងមិនលក់ដែរ។
ប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះ។
ជីវិតតែងតែមាន
បោះបញ្ហាមកលើអ្នក។
នាងមិនចាំបាច់យកវាតែម្នាក់ឯងទេ។
ឥឡូវនេះនាងមានឪពុកម្តាយពីរឈុត។
បាទ ប្រសិនបើអ្នកចង់បង្ហាញការបារម្ភ
បង្ហាញវាដោយខ្លួនឯង។
សេន
អ្នកដឹង
នាងកាន់តែជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នក។
សូម។
ខ្ញុំបិទ។
ចាវ។
សូមកុំឱ្យលោកយាយដឹងថាមេរៀនព្យាណូរបស់អ្នក
បានប្តូរទៅអ៊ីនធឺណិត។
ហេតុអ្វីមិន?
ដោយសារតែលោកយាយគឺជាអ្នកវិនិយោគម្នាក់
ក្នុងមេរៀនព្យាណូរបស់អ្នក។
ប៉ា
តើនេះរាប់ថាជាការកុហកទេ?
តើខ្ញុំនិយាយកុហកឬ?
ដោយសារតែអ្នកមិនបានទទួលការផ្សព្វផ្សាយ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលក្លាយជាអ្នកដឹកនាំទេ
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំនឹងត្រូវនិយាយកុហកទេ?
អញ្ចឹង...
យើងនៅទីនេះ។
ចាវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញនំដូណាត់ដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ពួកគេថោក។ ទិញមួយ ទទួលបានមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
Jiao ដាក់ពួកគេមកវិញ។
យើងមិនទិញទំនិញបញ្ចុះតម្លៃថ្ងៃនេះទេ។
យើងកំពុងទិញសំណព្វរបស់អ្នក។
ប៉ា អ្នកគឺល្អបំផុត។
សូមគោរព។
Jianqi ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ Jianqi ។
ខ្ញុំផងដែរ។
Jianqi,
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
មីងជូ
ខ្ញុំមិនអាចអាត្មានិយមបានទេ។
នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក,
អ្នកកំពុងលេងតួនាទីជាច្រើនទៀត។
អ្នកគឺជាកូនស្រី
និងម្តាយមួយ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកមានមិត្តជាច្រើនដែលស្រលាញ់អ្នក។
មែនទេ?
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
រស់នៅបានល្អ។
ស្រឡាញ់ខ្លួនឯង។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ព្រះនាងតូចរបស់ខ្ញុំ។
(នាយកដ្ឋានវេជ្ជសាស្ត្រថែទាំធ្ងន់ធ្ងរ)
ប៉ា។
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
យឺតៗ។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់ដេកនៅទីនេះទេ?
នេះជាអ្វីដែលយើងមាននៅទីនេះ។
Meiqi និងខ្ញុំមើលថែគ្នាទៅវិញទៅមក។
មិនអីទេ។
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹង
មកប្តូរវេន។
មិនត្រូវការវាទេ។
យើងនៅក្មេង។ យើងអាចដោះស្រាយវាបាន។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
យកនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាទៀតទេ។
វាមិនមែនមកពីខ្ញុំទេ។
វាមកពី Xu Dacheng។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​វា​សម្រាប់​ភាព​អាសន្ន។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអាចយកវាបានទេ។
Zhixia ទើបតែបានផ្ញើ 50,000 កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ចូររក្សារឿងឱ្យត្រង់។
គាត់បានឱ្យវាទៅអ្នក ដូច្នេះយកវាទៅ។
គាត់បានប្រគល់ជីវិតរបស់គាត់ឱ្យអ្នក។
គាត់បានលក់ម៉ូតូរបស់គាត់។
តើអ្នកមិនខ្លាចគេឈ្នះខ្ញុំទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
គ្មាន​នរណា​អាច​យក​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ចេញ
​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ឡើយ។
អង្គុយចុះ។
មិនអីទេ។ អ្នកក៏អង្គុយដែរ។
កញ្ញា
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
មើលនេះ។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានទិញ។
មីកញ្ចប់ ឡាបាកុងងឺ
និងឌីមសាំ។
ផ្សារទំនើបកំពុងមានការលក់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺថោកណាស់។
ផ្សារទំនើបមួយណា?
មួយនៅខាងស្តាំនៅពេលអ្នកដើរចេញ។
ខ្ញុំស្គាល់ម្នាក់នោះ។
អ្នកគួរទៅដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញខ្លះ។
ទេ កុំទៅ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារទាំងនេះ
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
នៅពេលអ្នកនៅមាត់ទ្វារមរណៈ
ការមាននេះគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ដែល
​ញ៉ាំ​បែប​នេះ​ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងសុំ Minghui យកវាមក។
ប៉ារបស់ខ្ញុំបើកភោជនីយដ្ឋាន។
បាទ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាត្រូវនិយាយរឿងនេះ។
អ្នកត្រូវតែព្យាបាលកូនស្រីរបស់អ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
ឥឡូវនេះនាងកំពុងសម្រាលកូន
ហើយរង់ចាំម្តាយក្មេក
ដោយមិនសម្រាក។
នាងមិនដែលត្អូញត្អែរម្តងណាឡើយ។
ឬនិយាយថានាងអស់កម្លាំង។
និងស្នាមញញឹមរបស់នាង។
នាងញញឹមដាក់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូច
ទ្វារមរណៈបានបិទម្តងទៀត។
អរគុណច្រើន
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញ។
ខ្ញុំបានទិញទឹកសណ្តែក។
ទេ ខ្ញុំនឹងទិញ។
មិនចាំបាច់ទេ។
យកវា។
កញ្ញា
ខ្ញុំជាទឹកដោះគោ។
- អ្នកបានទិញទឹកសណ្តែកម្តងទៀត។
- ផឹកវានៅពេលវាក្តៅ។
បាទ។ វាល្អណាស់ក្នុងការផឹក។
ខ្ញុំបានបន្ថែមស្ករច្រើន។
ចូរបន្ថែមភាពផ្អែមល្ហែមបន្តិចទៅក្នុងជីវិត។
បាទ, ផ្អែម។
តោះដុតនំ។
រីករាយ។
រក្សាវាចុះ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អត់ទោស។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបង់ប្រាក់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានសាច់ប្រាក់។
ប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ ខ្ញុំនឹងប្រើកាតរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
កាបូបនេះពិបាកយកនៅពេលនោះ។
វាល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលក់វា?
ខ្ញុំមានកាបូបច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាទាំងអស់បានទេ។
ប៊ូតុងនៅតែល្អឥតខ្ចោះ។
មិនច្រេះបន្តិច។
ផងដែរ
ការរចនានេះក៏
មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងផងដែរនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវា។
គ្រួសាររបស់ He Lihua ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
កុំបារម្ភ។
ម្តាយរបស់អ្នកអាចត្រូវបានផ្ទេរ
ទៅវួដធម្មតានៅថ្ងៃនេះ។
ត្រៀមខ្លួន។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
- សូមអរគុណ។
- អរគុណច្រើន ។
ទោះបីជានាងត្រូវបាន
ផ្ទេរទៅវួដធម្មតាក៏ដោយ
នាងនៅតែត្រូវការពេលវេលា
ដើម្បីងើបឡើងវិញយ៉ាងពេញលេញ។
វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកមួយរយៈ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ចុះហត្ថលេខាលើក្រដាស។
( ទីបំផុត ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំបាន
ផ្លាស់ទៅវួដធម្មតា។ )
(ថ្ងៃដ៏លំបាកបំផុត)
(ចុងក្រោយគឺនៅពីក្រោយយើង។ )
(នៅមានបញ្ហាជាច្រើនទៀតនៅខាងមុខ)
(និងឧបសគ្គជាច្រើនដែលត្រូវឆ្លងកាត់។ )
(ប៉ុន្តែ Meiqi និងខ្ញុំជឿ)
(ផ្នែកដែលពិបាកបំផុតគឺចប់ហើយ។ )
ទៅ! មក!
អ្នកបន្ត។
រង់ចាំ។
លោក ផលិតផល។
តើអ្នកទៅណា?
មានរឿងអី?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
តើអាហារដ្ឋានអាច
បង់ប្រាក់ជាមុនសម្រាប់ការបញ្ជាទិញសាច់ជ្រូកនៅឆ្នាំក្រោយបានទេ?
ឆ្នាំក្រោយ?
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកបង់នៅឆ្នាំនេះ
អ្នកនឹងទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ 12% នៅឆ្នាំក្រោយ។
កិច្ចព្រមព្រៀងល្អ។
យើងមិនទាន់ដឹងអំពីឆ្នាំនេះនៅឡើយទេ។
តើអ្នកណាអាចធានានៅឆ្នាំក្រោយ?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​តាំង​ឡើង​វិញ?
ចុះបើចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ?
អ្នកបាននិយាយថា "ចុះបើ" ។
គិត​បែប​នេះ​ទៅ។
យើងចាក់សោការបញ្ចុះតម្លៃជាមួយនឹងពេលវេលា,
ហើយប្រើការជឿទុកចិត្តដើម្បីទទួលបានទំនុកចិត្ត។
អ្នក​ពូកែ​ពេក។
អ្នក​គួរ​តែ​ព្យាយាម​អ្វី​ដែល​ពិបាក​ជាង​នេះ។
ទៅសិក្សាការផ្សាយ។
លោក ផលិតផល។
ខ្ញុំត្រូវនៅកន្លែងផ្សេង។
Shen អ្នក​ចាប់​លុយ
ផែនការរបស់អ្នកបានបរាជ័យ។
តោះទៅជុំទៀត។
(ចុះឈ្មោះដើម្បីចាប់ផ្តើមការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
Shen Minghui)
(សូមអបអរសាទរ។
ការចុះឈ្មោះទទួលបានជោគជ័យ)
ប៉ា ម៉ាក់
ខ្ញុំកំពុងផ្សាយផ្ទាល់។
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ឡើងទៅជាន់ខាងលើ ហើយបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
អ្នកបានបញ្ចប់
ការងារផ្ទះឆ្នាំចាស់?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ
នៅឆ្នាំទី 3 របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងទីប្រាំរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ធ្វើបានល្អ។
បង្ហាញល្អបំផុតរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
វាជាការផ្សាយផ្ទាល់ជាសកល។
អ្នកគ្រប់គ្នាអាចមើលឃើញអ្នក។
មិនអីទេ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​គឺ Shen អ្នក​លួច​លុយ​របស់​អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
វា​គឺ​ជា​ការ​ផ្សាយ​ថ្ងៃ​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។
ការចាប់ផ្តើមរបស់ខ្ញុំ។
ប្រុសៗ
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ កុំចាកចេញ។
យើង​កំពុង​ផ្តល់​របស់​ទៅ​ឆ្ងាយ។
គ្មានអ្វីសម្រាប់លក់ទេ។
ដំបូងខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាថៅកែវ័យក្មេងនៃភោជនីយដ្ឋាន Shen,
Shen ជាអ្នកចាប់លុយ។
ភោជនីយដ្ឋាន សេន...
ដាឆេង
មើលនេះ។
តើនេះមិនមែនជាប្អូនប្រុសរបស់ Zhilu ទេឬ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់យើង។
ទុករយៈពេលចិតសិបឆ្នាំទៀត
ភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងនឹង...
ហ្សីដុង។
មើល។
មើលជុំវិញ។
យើងមានអតិថិជនជាច្រើននៅទីនេះ។
ឃើញទេ?
ម្ហូបយ៉ាងម៉េចដែរ?
ឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
ក្មេងប្រុសនេះនិយាយមិន
រលូននៅសាលាទេ។
គាត់ពូកែផ្សព្វផ្សាយ។
មក។
គាត់មានទេពកោសល្យខ្លះសម្រាប់ការផ្សាយផ្ទាល់។
មើលនេះ។
តើនេះជាប្អូនប្រុសរបស់ Zhilu មែនទេ?
នោះ​គឺ​មីងហ៊ួយ។
មីងហ៊ុយ? អ្នកប្រយុទ្ធជាមួយ?
ខ្ញុំវាយគាត់។
ល្អ
ល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយនេះ។
គឺលោក Shen ។
មើល។
ថៅកែភោជនីយដ្ឋាន Shen ។
មើលគាត់ធ្វើម្ហូប។ រលូន, លឿន,
និងហ៊ាន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប៉ាខ្ញុំមើលទៅឡូយមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាគាត់ឡូយ
សូមវាយ "1" ក្នុងការជជែក។
ប្រសិនបើអេក្រង់បំពេញដោយ "1"
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ប័ណ្ណ។
៨៨ ប័ណ្ណ!
ប្រភេទ 1 ។
មានតែប្រាំបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មក។
មិនអីទេ។
ប្រភេទ 1 ។
ទោះ​បី​មាន​តែ​ប្រាំបី​ក៏​មិន​អី​ដែរ។
បើ​មាន​មនុស្ស​ច្រើន
យើង​ឲ្យ​ច្រើន​ជាង។
បើ​មាន​តិច យើង​ឲ្យ​កាន់​តែ​ច្រើន។
ត្រូវទេប៉ា?
ហេ ខ្ញុំមិនបានរៀបចំ
គ្រឿងផ្សំច្រើននោះទេ។
ផ្តល់ឱ្យតិច។
វាជាការផ្សាយផ្ទាល់ជាសកល។
គ្រប់គ្នាកំពុងមើល។
មើលពាក្យរបស់អ្នក។
ប៉ាខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ។
យើងកំពុងផ្តល់ឱ្យកាន់តែច្រើន។
ប្រុសៗ
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
ភោជនីយដ្ឋាន Shen
គឺតូច,
ហើយយើងមិនមាន
សមត្ថភាពផ្គត់ផ្គង់ដ៏ធំនោះទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ដោយសារតែយើងកំពុងបើកដំណើរការ
បន្ទាត់ផលិតផលថ្មី,
អាហារប្រអប់។
???ពិភពលោក​កំពុង​រំខាន???
???ងាកមក
មើលពីចម្ងាយ???
ម្តងនេះមិនដឹងធ្វើម៉េច???
ស្ងាត់ស្ងៀមធ្វើអ្វី???
???ចូលចិត្តមើលថែស្ងៀម???
???រដូវកាលកន្លងផុតទៅ???
???ពេលវេលាដើរចេញ???
មើលទៅខ្ញុំយល់តិចហើយ???
???ហើយក៏ទុកចោលខ្លះ???
???គ្រប់រសជាតិផ្អែមល្វីង
គឺជាខ្លឹមសាររបស់យុវវ័យ???
??? សំបុត្រវែងមួយសរសេរចុះ???
???ចែកចាយស្នេហាថ្នមៗ???
???ទៅទាំងអស់គ្នាក្នុងវាសនា???
???ស្រលាញ់គ្រប់ពេលវេលា
ដែលសមនឹងទទួលបានការស្រលាញ់???